'normal' : Jeugdkamp 2026 
'normal' : Lees deze pagina eerst goed door voordat jij je aanmeldt
'normal' : Welkom op de pagina van het Jeugdkamp van de Hervormde Gemeente Woudenberg. Op deze pagina vind je alle informatie over het kamp en hoe jij je kan aanmelden!
'normal' : Waarom?
'normal' : Met het jeugdkamp willen wij voor de jeugd en jongeren uit een toffe gezamenlijke start van het winterwerk realiseren. Het doel is om de onderlinge band tussen de jeugd en jongeren te versterken, zowel sociaal als op geloofsgebied. We geven de oudere  jongeren van onze gemeente ook nadrukkelijk verantwoordelijkheden tijdens dit weekend, zodat het voor hen een opstapje is om in te groeien in taken binnen de gemeente.
'normal' : Praktische informatie
'normal' : Wanneer: 	Vrijdagmiddag 4 september 17:30 tot de afsluitende morgendienst in Wijk 2 op zondag 6 september.
'normal' : Wie: 		Groep 3 t/m 8 van de basisschool van vrijdag 17:30 – zaterdag 19:00 (1 nacht).
'normal' : Middelbare scholieren t/m de 4e klas van vrijdag 17:30 – zondag 2e morgendienst (2 nachten).
'normal' : Waar:		Kampeerboerderij ’t Boerenerf, De Heygraeff 15, Woudenberg.
'normal' : Kosten: 	Basisschool (1 nacht) - € 17,50
'normal' : 		Middelbare scholieren t/m 4e klas (2 nachten) – € 27,50
'normal' : 		Leiding Jeugdvereniging – vrij van kosten
'normal' : Thema:		Het thema voor het jeugdkamp is: ‘Echt of nep?’. 
'normal' : Het Jeugdkamp is dus voor iedereen van Groep 3 t/m de 4e van de middelbare school. Het gaat om de groep of klas waarin je na de zomervakantie start. Het weekend eindigt op zondag 6 september, maar dit betekent niet dat wij die dag de kamplocatie gaan schoonmaken en iedereen met een grote waszak thuiskomt. Op zondag zullen we in schone kleren op de fiets naar de morgendienst in de Oosterpoort vertrekken en daar aansluiten bij alle kinderen van groep 3 t/m 8, die uiteraard ook welkom zijn bij deze afsluitingsdienst. De schoonmaak en het ophalen van de spullen zal op maandagochtend plaatsvinden. Deze spullen kunnen dan worden afgehaald in de Oosterpoort. 
'normal' : Tijdens het weekend zijn we samen weg en ‘weg uit Woudenberg’, het is dus niet de bedoeling dat je tijdens het weekend even een paar uur weg gaat om deel te nemen aan een andere activiteit. Een verjaardagsfeestje, voetbal- of korfbalwedstrijd etc., deze kan je echt wel één keer missen😊. Natuurlijk kan er altijd iets echt belangrijkst tussendoor komen, neem dat even contact met ons op.  
'normal' : Alle verdere informatie over wat je precies mee moet nemen ontvang je na je aanmelding per mail. We zullen dit naar verwachting eind juni mailen.  
'normal' : Organisatie en leiding
'normal' : De organisatie en leiding van het jeugdkamp is zoveel mogelijk in handen van onze Jeugdvereniging. Maar uiteraard zullen wij u als ouders ook niet vergeten, er zal van alles rondom het weekend geregeld moeten worden en daarbij zetten we ook graag uw hulp in. Houdt de kerk-app en de Kerkbode in de gaten voor onze hulpvragen😊. Ben je JV-lid of tussen de 18 en 25 jaar en vind jij het leuk om mee te gaan als leiding? Welkom en schrijf je in! Dit kan via hetzelfde formulier.
'normal' : Sponsoring en shirts
'normal' : Vorig jaar hebben we een kwalitatief goed t-shirt laten maken. Graag gebruiken we die dit jaar opnieuw! Ga dus even op zoek naar je shirt van vorig jaar en geef in het formulier aan wat voor jou van toepassing is. 
'normal' : Aanmelden
'normal' : Er is plek voor ongeveer 140 deelnemers, dus wees er snel bij! Deelname is op volgorde van aanmelding.
'normal' : Ik meld mij aan voor het JEUGDKAMP 2026 
'normal' : Heb je vragen over het Jeugdkamp? 
'normal' : Stuur even een mailtje naar jeugdkamphvwoudenberg@gmail.com
'normal' : Wil je tussentijds op de hoogte blijven van alle voorbereidingen en updates, houd dan de kerk-app in de gaten.
'normal' : Groetjes en hopelijk tot in september!
'normal' : Ruben Uijl
'normal' : Loïs van Pijkeren 
'normal' : Rozemarijn de Zwarte
Ilona van Milligen
'normal' : Jaap van Dam 
Petra de Voogd
