Onderwerp: Jeugdwerkseizoen 2026-2027 | Planning, visie en nieuwe toolkit

Beste clubleider,

Hoewel het nieuwe seizoen nog even op zich laat wachten, willen we jullie graag nu alvast informeren over een aantal zaken voor het jeugdwerkseizoen 2026-2027.

Allereerst: ontzettend bedankt voor jullie inzet. Dankzij jullie mogen kinderen, tieners en jongeren iedere week opnieuw horen over de Here God, groeien in geloof en verbonden zijn met elkaar en met de gemeente. Dat is van grote waarde.

Jaarplanning 2026-2027
De planning voor het nieuwe seizoen is gereed.
De planning is te vinden op: https://jongerenhgw.nl/agenda (tip: download met 1 klik in je digitale agenda).
We willen jullie vragen om de data alvast zoveel mogelijk in jullie agenda's te reserveren.

Toerustingsavond jeugdwerk
In de planning vinden jullie ook alvast een uitnodiging voor een toerustingsavond voor alle jeugdwerkleiders uit wijk 1 én wijk 2. Deze is begin januari 2027.
We hopen elkaar daar te ontmoeten, ervaringen uit te wisselen en samen verder na te denken over het prachtige werk dat we mogen doen onder kinderen en jongeren.
Onze ervaring is nu dat deze avonden eigenlijk niet zo goed bezocht worden, maar dat iedereen die er wel is mega-enthousiast is. Laten we dat dit jaar echt samen gaan doen!
Een officiële uitnodiging met meer informatie volgt later, maar reserveer de datum alvast in jullie agenda.

Nieuw: de JongerenHGW Toolkit
Komend seizoen introduceren we iets nieuws: https://jongerenhgw.nl/toolkit
In deze toolkit hebben we allerlei praktische documenten verzameld die leidinggevenden kunnen helpen bij het jeugdwerk.

Denk bijvoorbeeld aan:
het starten van een nieuw seizoen;
communicatie met ouders, kinderen en jongeren;
het voorbereiden van een clubavond of Bijbeluur;
ideeën voor activiteiten en werkvormen;
handvatten voor gesprekken met kinderen en jongeren.
 
Belangrijk om daarbij te zeggen:
De toolkit is nadrukkelijk geen handboek dat gevolgd moet worden.
Binnen onze gemeente is veel ervaring aanwezig en iedere groep heeft zijn eigen karakter. Zie de toolkit daarom vooral als een verzameling ideeën, praktijkervaringen, voorbeelden en inspiratie. Vooral voor nieuwe leidinggevenden kan dit helpen om snel op weg te komen, maar ook ervaren leidinggevenden zullen er hopelijk nieuwe ideeën en werkvormen in ontdekken.

Visie op jeugdwerk
Bij deze mail ontvangen jullie ook het document Jeugdwerk 2023-2027.
Hierin staat beschreven vanuit welke visie wij als Hervormde Gemeente Woudenberg werken met kinderen, tieners en jongeren.

De toolkit sluit aan op deze visie. Het helpt ons om met elkaar te blijven nadenken over de vraag:
Waarom doen we de dingen die we doen?
En vooral:
Wat hopen we dat kinderen en jongeren gedurende hun jaren in het jeugdwerk meekrijgen?

Samen bouwen
Wij zien ernaar uit om ook komend seizoen samen met jullie te bouwen aan het jeugdwerk binnen onze gemeente.
Daarbij denken we aan de woorden uit Psalm 78:

"Wij zullen het niet verbergen voor hun kinderen, maar aan het volgende geslacht vertellen de loffelijke daden van de HEERE, Zijn kracht en Zijn wonderen, die Hij gedaan heeft."

Wat een voorrecht dat wij daaraan, ieder op onze eigen plek, een bijdrage mogen leveren.

Hartelijke groet,

Jeugdraad Hervormde Gemeente Woudenberg

Ronald, Daan, Tom, Rieke, Mirjam en Henk-Jan